1. Programa que calcule el sumatorio de todos los numeros desde a hasta b.
Siendo a y b dos numeros introducidos por el usuario.
Introduce el primer numero: 2
Introduce el segundo numero: 5
La suma de todos los numeros desde 2 hasta 5 es: 14

2. Programa que calcule la suma de varios numeros introducidos por el usuario.
La cantidad de numeros a introducir la indica el usuario al inicio del
programa.
Introduce la cantidad de numeros a introducir: 3
Introduce el numero 1: 7
Introduce el numero 2: 0
Introduce el numero 3: -2
La suma de los numeros introducidos es: 6

3. Programa que muestra por pantalla todos los numeros que son pares desde el
1 hasta otro introducido por el usuario.
Introduce un numero: 6
El 2 es par.
El 4 es par.
El 6 es par.

4. Programa que pide un entero y muestra todos sus divisores.
Introduce un numero: 6
El 1 es divisor de 6.
El 2 es divisor de 6.
El 3 es divisor de 6.
El 6 es divisor de 6.

5. Programa que cuente los numeros introducidos por el usuario. La cantidad de
numeros es introducida por el usuario al inicio del programa.
Introduzca cantidad de numeros a introducir: 3
Introduzca numero 1: 1
Introduzca numero 2: -2
Introduzca numero 3: -7
Se han introducido 2 numeros negativos.

6. Programa que determine si un numero es primo o no.
Introduce un numero: 5
El 5 es primo porque tiene 2 divisores.

7. Programa que pide un entero y muestra todos los divisores de todos los
numeros desde el 1 hasta el entero.
Introduzca un numero: 6
Los divisores de 1:
El 1 es divisor de 1.
Los divisores de 2:
El 1 es divisor de 2.
El 2 es divisor de 2.
Los divisores de 3:
El 1 es divisor de 3.
El 3 es divisor de 3.
Los divisores de 4:
El 1 es divisor de 4.
El 2 es divisor de 4.
El 4 es divisor de 4.
Los divisores de 5:
El 1 es divisor de 5.
El 5 es divisor de 5.
Los divisores de 5:
El 1 es divisor de 6.
El 2 es divisor de 6.
El 4 es divisor de 6.
El 6 es divisor de 6.

